Iată cum Microsoft 365 Copilot Chat vă
poate ajuta să planificați
activitatea, să captați idei și să le
transformați în conținut pe care îl
puteți partaja în Copilot Chat.
Să presupunem că doriți ajutor pentru
a planifica o sesiune de instruire
prin care să le prezentați angajaților
o nouă opțiune de asistență medicală.
Vom adăuga un fișier relevant și îl
vom trimite.
Examinați răspunsul, apoi vom selecta
Editați în Pagini.
Copilot deschide răspunsul într-o
Pagină, un spațiu de lucru permanent
și editabil, în care puteți crea,
rafina și colabora în timp.
Continuați conversația cu Copilot
pentru a extinde sau modifica planul.
Când un răspuns vi se pare util,
selectați Adăugați la pagină pentru
a-l muta, astfel încât conținutul
asociat să rămână în același loc.
În partea de sus a paginii, selectați
Partajați pentru a colabora cu membrii
echipei.
Partajarea paginii nu oferă acces la
conversația dvs. din Copilot Chat.
Pentru a muta conținutul într-un
fișier, selectați Creați, apoi
Document, pentru a-l deschide în Word
și a continua lucrul acolo.
Când doriți să reveniți mai târziu la
activitatea dvs., selectați
Bibliotecă.
Paginile dvs. sunt salvate acolo, dacă
nu le ștergeți.
Vom închide pagina pentru a reveni la
Copilot Chat și îi vom cere Copilot să
redacteze un e-mail prin care îi
invită pe angajați la noua sesiune de
instruire.
Când schița este gata, selectați
Deschideți în Outlook pentru a o aduce
direct în aplicație, apoi revizuiți-o
și modificați-o înainte de trimitere.